informe ventas por factura el sistema
incluye un informe que nos permite
visualizar en forma detallada las ventas
por cada factura en un periodo
determinado es el informe ventas por
factura para generar este informe
debemos de ingresar por la pestaña de
inventarios y en el grupo de
informes ventas ventas y facturación
tenemos el informe ventas por
factura al dar clic se nos Abre la
ventana de configuraciones iniciales
para la obtención del reporte en donde
debemos especificar las fechas para la
consulta Si queremos consultar el
informe para un cliente específico o un
vendedor específico entre otras opciones
de configuraciones iniciales vamos a
consultar nuestro informe para el mes de
enero indicaremos entonces en el campo
fecha inicial primero de enero del 2012
y en el campo fecha final 31 de enero
del
2012 en los campos cliente y vendedor no
le indicaremos ninguno para que el
informe incluya todos los clientes y
todos los
vendedores en el campo tipo de documento
podemos indicar algún documento
específico por el cual queramos
consultar nuestro informe seleccionando
lo de listado que se despliega con el
botón de
referencia en el campo factura inicial y
factura final podemos seleccionar una
factura o un Rango de facturas
particular para la consulta del informe
también podemos seleccionar algún grupo
de inventario para el cual queramos
consultar nuestro informe o aplicar
algún filtro
personalizado una vez hayamos indicado
las configuraciones iniciales para la
consulta del informe debemos de dar clic
en el botón ver reporte el sistema nos
carga la información y nos presenta el
informe listo para mandar a
imprimir en el informe podemos ver
reflejar las ventas discriminadas por
factura de venta desde el primero de
enero del 2012 hasta el 31 de enero del
2012 también observamos el código y
nombre del
vendedor Y tenemos disponibles las
columnas de factura de venta número con
el número de la operación fecha con la
fecha de soporte de la
operación cliente con el código y nombre
del cliente con el que se realizó la
operación Y tenemos las columnas de
código con el código de los productos
vendidos nombre con el nombre de los
productos vendidos en esa operación
cantidad unidad precio sin
iva ingreso y utilidad de cada venta
esta información la tenemos discriminada
para cada factura de
venta recordemos entonces que con este
informe de ventas por factura podemos
visualizar en forma detallada lo vendido
en cada operación de venta esto es todo
acerca del informe ventas por factura